♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 32]
Ming Yi.
Está bem?
Diz-lhe alguma coisa?
Prisão do Pagode Tumi.
Não há como escapar a este artefacto
quando estiver lá dentro.
Disseste-me que irias destruí-lo
depois de o ter tirado.
Disse que a Montanha Yaoguang desprezava todos os artefactos.
E agora está a usar uma para me aprisionar?
Alguns artefactos podem ser usados
para proteger a montanha Yaoguang.
Dado que o servi quando criança durante 20 anos
e que ganhei o torneio de Qingyun durante sete anos consecutivos,
por favor
poupe o meu pai.
Assumirei total responsabilidade.
Tudo o que faço
é para a Montanha Yaoguang.
É uma decisão difícil,
mas deve ser feito.
Você fez este artefacto.
Sabe que não pode escapar a isso.
Não!
Ji Bozai. Não entre!
É muito perigoso.
Por que razão entrou?
Vossa Senhoria já tem um plano em mente.
Não me compete dizer mais nada.
Mas, por favor, lembre-se disto:
não importa o que aconteça,
não deve abrir o Poço do Espírito
até que o seu poder espiritual seja totalmente restaurado.
De outro modo,
pode realmente sofrer uma recaída.
Ji Bozai!
Ji Bozai, tu!
Ming Yi.
Pai.
Fico feliz que esteja...
Ji Bozai.
Ele simplesmente desmaiou.
Ele vai acordar em breve.
Obrigado.
Eu tenho o Poço Espiritual.
Salvar-te é apenas um favor simples.
O senhor impediu a cerimónia de outorga de Ming Xin para mim.
De certa forma ajudou-me
recuperar o que é meu por direito.
Não devemos mais nada um ao outro.
Ainda lhe devo um pedido de desculpas.
Eu sei
não há forma de o compensar pelo que fizeram.
De qualquer forma, não tem nada a ver consigo.
Não te posso culpar por isso.
Dele...
É uma piada muito cruel.
Eu arrisquei tudo
para vingar
a mulher que me salvou.
Mas foi ela que me abandonou
e deixe-me apodrecer na prisão.
Sabe muito bem
que não lhe guardo rancor por isso.
Mas também deve saber
que quando te vejo,
Eu serei lembrado
de quão amargo
e estúpida a ironia
do passado.
Aproveitei o conforto que deveria ser seu.
Foste para o Abismo Submerso por minha causa.
A fada Bo magoou-te
por minha causa.
Eu farei tudo o que puder
só para tirar a dor
longe de si.
Pode fazer uma coisa.
A combinação perfeita!
Por que razão retornou?
♪Não me consigo mexer♪
♪As duas pontas desta memória♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
♪Antes de quebrarmos o casulo e nos tornarmos um só?♪
Ji Bozai.
♪Das pontas dos meus dedos...♪
Recebeu o castigo celestial
só para gravar aqui o seu nome.
Por que razão está a fazer isso com ela?
♪Esta vida é breve♪
♪Ele desaparece como nuvens que se afastam♪
♪Quem será o escolhido♪
♪Para ascender comigo ao céu sem limites?♪
♪O nosso vínculo é inesquecível♪
♪Transformei a minha pena em neve♪
♪Ainda a olhar para trás♪
♪Na próxima vida♪
♪Desejo pedir emprestado o brilho do luar♪
♪Para escrever um sonho de vida fugaz♪
♪Mesmo que os velhos sonhos se desvaneçam nas chamas, o desejo permanece por pagar♪
♪Depois espalhei o luar em pó♪
♪Deixa as memórias olharem para longe...♪
O que pode fazer por mim
é deixar a Montanha Yaoguang
e nunca mais apareça diante de mim.
Vá para longe.
Longe de onde os meus olhos possam alcançar.
E viva em paz.
♪Não importa quem dá uma vista de olhos à minha ferida♪
♪Deixa que as memórias sejam enterradas♪
♪Foi assim que amei, com todo o meu orgulho teimoso♪
Meu Senhor.
Meu Senhor!
Por que razão a Dor Celestial regressou?
Utilizou o Poço Espiritual?
Você sabe
que alguém no seu estado
morrerá de veias espirituais rotas?
Não tem o luxo do tempo
para que as pétalas da Flor da Dor murchem uma a uma.
Buxiu, ainda se lembra
o retrato que se queimou?
Depois de se auto-imolar,
apareceu um novo retrato.
Eu destruí a marca do coração nesse dia
para que Ming Yi não visse.
Meu Senhor.
Mas viu o retrato.
Não
diga a Ming Yi.
Depois de o Mestre voltar,
ficou bastante perturbada.
Immortal Ji e ela...
Você é uma criança.
Não seja intrometido.
Mas deve ser esse o motivo.
Eu sou uma criança, não uma criança estúpida.
Não tão alto.
Ming Yi.
Ji Bozai juntou-se à montanha Yaoguang de verdade?
As pessoas estão a exigir uma explicação lá fora
a academia.
Tenho fé em Ji Bozai,
mas o rumor está a espalhar-se.
Preciso de tranquilizar todos.
Ming Yi, a sua mão...
devo
contar uma coisa a todos vós.
Na verdade,
Eu sou o Ming Xian.
O meu querido filho está finalmente de volta à Montanha Yaoguang.
Majestade, não tem de agir como um pai benevolente.
Ming Xian foi seu filho durante 20 anos,
mas você descartou-o
depois de ter perdido o Torneio Qingyun uma vez.
E eu sou
um filho que acabou de regressar.
eu vim
para negociar consigo.
Eu falho como pai.
Os dois anteriores príncipes herdeiros eram incompetentes,
e o que está à minha frente
quer negociar comigo.
Não se importa com quem é o seu verdadeiro filho.
Você só quer alguém
quem pode tornar a Montanha Yaoguang mais forte.
Como esperado de alguém que transporta a minha linhagem.
Sim.
Não importa quem é Ming Xian.
O que eu quero
é um guerreiro que pode vencer no Torneio Qingyun
e um príncipe herdeiro que inspira o respeito do povo.
Estou a fazer isso
para a prosperidade da Montanha Yaoguang.
Falar.
O que posso oferecer para o convencer
para ser o príncipe herdeiro?
Primeiro, vou juntar-me às fileiras dos guerreiros.
Eu comandarei todos os guerreiros.
Claro. De qualquer forma, isso é seu por direito.
Dois, a Imperatriz, Jing Shu, viverá.
Concedido.
É a minha primeira esposa.
Prometo que ela será cuidada.
Três,
esqueça rancores passados ​​​​com Jixing Abyss.
Não cace nada
ou qualquer pessoa sem relevância.
Está a fazer isso por Ming Xian?
Como disse,
está na hora de virar a página.
Deixe isso agora, Majestade.
Assim, Ji Bozai e eu fomos trocados à nascença.
A minha mãe biológica
é um descendente do clã Bo da Montanha Zhangwei do Abismo Jixing.
Em certo sentido,
pode dizer que sou do Jixing Abyss também.
Lord Chengyun cometeu um crime,
então não pode ser o herdeiro aparente.
A Montanha Yaoguang precisa agora
um novo príncipe herdeiro para a todos apaziguar.
Mas conhecendo-o,
nem sequer piscará, mesmo que alguém
entrega-lhe gratuitamente a Montanha Yaoguang.
Eu estou a supor
que connosco no Abismo Jixing, e ele na Montanha Yaoguang,
temos o poder de dois reinos
contra o Estado Espiritual Zhushui.
E talvez queira ser cauteloso
então não nos contou sobre o seu plano.
- Olha. - O que diz?
O Imperador de Yaoguang declara a todos os Seis Reinos
aquele Ming Xin, Senhor Chengyun,
desafiou a lei
e será deposto.
O filho mais velho do Imperador, Ji Bozai, será o príncipe herdeiro
para repor a lei e a ordem.
- É o príncipe herdeiro? Impossível. - Não acredito.
Não há como Ji Bozai ser filho do imperador.
Você acredita?
É como se fosse uma piada.
Ming Xin deveria abdicar.
Mas Ji Bozai também não pode ser o príncipe herdeiro.
- Isso é verdade? - Vamos.
Vamos perguntar à autoridade.
Como é que Ji Bozai
é filho do Imperador de Yaoguang?
E o Ming Xian?
- Exatamente. - Não mencionaram o Ming Xian.
Ele deve ser punido.
Sim, Majestade.
Deve ser decisivo.
Ele não pode escapar impune.
- Exatamente. - Isso não está certo.
Vossa Majestade.
Peço-lhe que tome a decisão
para caçar Ji Bozai!
Isto é urgente, Majestade. Não perca tempo!
[Ji Bozai ficou do lado da Montanha Yaoguang]
Isto é do Immortal Tai.
[e deveria ser destituído do seu título.]
Ji Bozai ficou do lado da montanha Yaoguang
e deveria ser destituído do seu título e caçado.
[Memorial]
Isto é do Immortal Lun'an.
Ji Bozai infiltrou-se no Jixing Abyss e conspirou com o nosso inimigo.
Ele cometeu um grande crime.
Os nossos guerreiros devem reunir-se para caçá-lo.
Isto é do Immortal He.
Suficiente.
Provavelmente estão a pedir-me para caçar Ji Bozai.
No Mingshi Hall, hoje,
os imortais já questionaram Sua Majestade
sobre Ji Bozai.
Você acredita?
Não lhes passou pela cabeça
que Ji Bozai foi quem derrotou Ming Xian no torneio
e ganhou a Chuva Abençoada por Jixing Abyss?
Se Ji Bozai estivesse a trabalhar com a Montanha Yaoguang,
por que razão ele venceria o torneio?
Ser um guerreiro no Abismo Jixing e ser um príncipe herdeiro na Montanha Yaoguang
são duas coisas diferentes.
Não conhecem Ji Bozai.
Veem-no apenas como a arma de Jixing Abyss.
Agora que sabem
Ji Bozai é o príncipe herdeiro da montanha Yaoguang,
os cidadãos temem
que esta arma
será dirigido a eles.
É compreensível.
Certo.
E como a Imperatriz,
Tenho o dever de tranquilizar os meus súbditos.
Então Tianji,
O que fará agora?
Os memoriais estão a acumular-se.
Vossa Majestade, creio
sabe qual a decisão que deve tomar.
O que é que isto significa?
Por que razão está a abanar a cabeça?
Você entendeu?
Mesmo que não faça a mínima ideia,
Eu acredito
Sua Majestade tomará a decisão
que beneficia o Jixing Abyss.
[A Academia Shouhua despiu-se]
Despiu-se? Ji Bozai?
[Ji Bozai sobre os seus títulos de guerreiro]
Vejam o que ele fez.
[e um guerreiro honorário.]
Isto é...
- O que está a acontecer? - Isso não está certo.
Ji Bozai traiu-nos.
Ele é um traidor.
- Exatamente. - Da maneira que eu vejo...
Traidor!
Sim!
A senhora Ying tem razão.
Ele é um traidor.
[A Academia Shouhua despiu Ji Bozai
dos seus títulos como guerreiro e guerreiro honorário.]
O que estás a fazer?
Vossa Alteza.
Não precisa de se dirigir a mim dessa forma.
Podem chamar-me Ji Imortal.
Pessoas imortais.
[Ming Xian é o melhor.]
O mais jovem príncipe herdeiro
esculpiu estas palavras na parede.
Sua Majestade perguntou-nos
para os apagar com o nosso poder.
Mas nós...
Eles podem ficar.
Se Sua Majestade perguntar porquê,
diga-lhe que eu disse isso.
Sim.
♪Que esta vida seja tão fugaz como o brilho de um pirilampo♪
♪No entanto, o amor pode voltar a encontrar o seu caminho de volta através do tempo♪
♪Olha, sob as nuvens escuras♪
[Ming Xian é o melhor.]
♪Sou eu. Lembra-se?♪
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol♪
♪Coloca o meu coração ardente no teu peito♪
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim...♪
Então és a besta companheira que vem do meu poder espiritual?
Eu sabia que serias um gato.
Adoro gatos mais do que tudo.
Gastei vinte e sete pedras espirituais para lhe comprar comida.
Então vou chamar-lhe Vinte e Sete.
♪Nesta vida passageira♪
Gosta do seu nome?
Parece que gostou.
Vinte e sete.
Olhar.
[Ji Bozai, o traidor, protege Jixing Abyss]
Estável.
Sim. Cuidadoso.
Boa viagem.
A Academia Shouhua no Abismo Jixing
retirou o nome de Vossa Senhoria.
Cartazes a pedir a sua cabeça
estão por toda a parte no Jixing Abyss.
Acham que você é um traidor.
Tianji é a Imperatriz.
Ela deve cuidar dos sentimentos deles.
Se ela ficar agora do meu lado,
ninguém na Academia Shouhua pode treinar em paz.
Os seus aliados
como Yan Xiao e Meng Yangqiu
também não veio em sua defesa.
E daí?
Mas Ming Yi
foi a todo o lado em Jixing Abyss
retirar faixas e retratos proferindo insultos
para si.
Pelos meus cálculos,
esse gato deve regressar em breve.
Ele fará companhia a Ming Yi.
Ming Yi!
Ming Yi.
Vinte e sete.
Você voltou.
Você finalmente voltou.
E tudo...
Tudo em si é ótimo.
Vinte e sete.
Senti muito a sua falta.
Eu sabia.
Eu sabia que voltarias.
Sinto muito, Vinte e Sete.
Eu falhei em protegê-lo.
EU...
Está tudo bem.
Vem.
Eu estava à espera que voltasses.
Eu estava à espera e à espera.
E finalmente voltaste.
Vem.
Coma o que quiser.
Mas não em excesso.
Mesmo que perca pelos na cama,
ainda é bem-vindo.
Bem-vindo a casa,
Vinte e sete.
Já temos o suficiente.
Pode escalar onde quiser.
Esta é a sua casa?
Lar é onde está a sua família.
Que pele é esta?
Não é branco nem loiro.
Porque é dessa cor?
Ming Yi,
todo este tempo, a minha consciência divina
estava no sino.
Eu podia ouvir tudo,
incluindo o que lhe aconteceu recentemente
e Ji Bozai.
Tu...
Vinte e sete.
Ji Bozai não trairá Jixing Abyss
e do lado da Montanha Yaoguang.
O que acha? Não é picante, certo?
Ouviu tudo?
Há quanto tempo guarda este peixe seco?
O quê? É fresco.
- Está velho. - Então não coma.
Como é que me pode impedir de comer depois de ter comido metade?
O Mestre She está a convalescer no Mar de Wugui.
Não se preocupe com ele.
Ninguém sabe que ele está aqui.
Obrigada, Avó Xun.
Já agora,
Sua Senhoria respondeu
e disse que sabia o que estava a fazer.
Ele disse-me para não me preocupar.
Mas Sua Senhoria deixa sempre as más notícias de fora.
Como posso não me preocupar com ele?
Eu ignorei isso
e esqueci-me de o informar com antecedência.
Toda a gente está a dizer que Sua Senhoria é um traidor lá fora.
Claro que não acredito nesses idiotas.
Sua Senhoria arrisca a sua vida por Jixing Abyss.
Todos nós vimos isso.
Mas como pode a Imperatriz ser tão crédula
e confiar nesses rumores falsos?
Ela até colocou um aviso no Parade Bureau
para despojar Sua Senhoria dos seus títulos de guerreiro e guerreiro honorário.
A decisão dela é...
é muito desanimador.
Ji Bozai
juntou-se agora às fileiras dos guerreiros
da montanha Yaoguang.
Como Imperatriz, Tianji tem de tranquilizar
todos em Jixing Abyss.
Se Ji Bozai estivesse no lugar de Tianji,
teria feito o mesmo.
Eu compreendo o fardo
sobre os ombros de Sua Majestade.
Mas isto é uma piada cruel.
Tenho pena de ti e dele, que deviam ficar juntos.
O que será de vocês os dois?
Quem sabe o que o futuro nos reserva?
Mas agora,
expondo o que o Imperador de Zhushui fez
é o que ele e eu queremos fazer.
Nós perseveraremos.
Ji Bozai quer trazer a paz aos Seis Reinos.
Ele está determinado. Isso não vai mudar.
Eu acredito nele.
Eu vejo.
Eu cuidarei da casa de Sua Senhoria
no Mar Wugui.
Obrigada, Avó Xun.
É uma receita nova.
Você fez isso?
Deixe-me sentir o cheiro.
Isso vai refrescar-te.
Tem um cheiro incrível.
Deixe-me dar uma dentada.
Você gosta disto?
Tem seis flores.
Um mínimo de quatro guerreiros
é necessário para participar no Torneio Qingyun.
Agora que Ji Bozai se juntou ao reino rival,
não teremos sequer quatro guerreiros.
Como vamos explorar a arena do torneio agora?
Que tal promover um dos candidatos pré-selecionados?
Não se preocupe.
Eu disse-lhes
que reuniríamos guerreiros suficientes antes do torneio.
Portanto, não vão
desqualificar-nos por enquanto.
Além disso, Ming Yi também concordou
explorar connosco como um falsificador
em representação da Academia Shouhua.
Excelente!
Se outros imortais suscitarem opiniões divergentes,
não se preocupe nem seja afetado
por eles.
Eu trato disso para si.
Excelente!
Está ligado.
Eu não sabia
que poderia utilizar um artefacto de ignição de fogo para fins de churrasco.
Só um génio como eu
pode ter uma ideia tão boa.
Certo. Isto está quase queimado.
Coma um pouco, Vinte e Sete.
Yan Xiao. Coma connosco.
Pode treinar mais tarde!
Este parece ser o momento certo
para lhe dizer que deve descansar.
Mas?
Mas
o torneio dos dois reinos está prestes a começar.
Todos devemos treinar mais.
Por isso, trouxe-lhe um unguento.
Sente-se melhor agora?
Sim.
Meng, está a sorrir.
Não se ria de mim.
Verdade seja dita,
Eu gosto deles assim.
Eu gosto do Tianji.
Eu gosto muito dela.
Mesmo agora.
Mas os meus sentimentos em relação a ela
é que eu só quero que ela seja feliz.
Meng.
Eu saúdo-vos.
Não roube a minha batata-doce.
Quando estávamos na Montanha Yaoguang,
tivemos de obedecer a regras rígidas.
Os juniores tinham de servir os seniores.
E mesmo entre pares, os fortes intimidavam os fracos.
Naquela altura eu sonhava
de encontrar um aliado de confiança.
E para minha surpresa,
Encontrei pessoas em quem posso confiar
no Abismo Jixing.
Todos os participantes,
seguindo a ordem estabelecida
pelo anterior Torneio Qingyun,
Agora podes entrar na Torre Zhuojin para inspecionar a arena.
Sem Ji Bozai, duvido muito do Jixing Abyss
pode enviar qualquer imortal competente
de forma alguma.
Portanto, não só têm uma imperatriz,
também têm uma guerreira agora.
O quê?
Está a tentar perder novamente pelos próximos sete anos?
Não posso esperar nada de decente da sua boca suja.
Vejo que passou a maior parte do seu tempo
afiando a sua língua, não a sua lâmina.
Se não tem nada de bom para dizer,
não diga nada.
Guerreiros da Montanha Yaoguang, por favor, entrem.
Imortal...
Há quanto tempo não te via, Immortal Ji.
Infelizmente, estamos agora a competir
um contra o outro.
De facto. Agora representamos reinos diferentes.
Vemo-nos na arena.
Até à próxima.
O quê?
O que está a acontecer?
Para onde foi ela?
- O que está a acontecer? - É tão repentino.
Estou na câmara secreta do Dragon Carp Terrace.
Acreditou mesmo que me poderia matar?
depois que me raptou aqui
com o seu feitiço?
Parece que The Ultimate Punishment não lhe ensinou nada.
Continua tão tolo como sempre.
A sério?
Olhe atentamente.
Ming Yi, posso guardar este gancho de cabelo como recordação?
É o meu...
Situ Ling usou o sangue do seu coração
para o salvar.
Talvez devesse
para retribuir o favor ao seu salvador.
Eu não acredito em ti.
E mesmo que o capturasse,
Eu posso matar-te agora
antes de o resgatar.
Ming Xian.
Ming Yi. Correr.
Não se preocupe comigo.
Ming Xian,
com um estalar de dedos,
Eu posso sufocá-lo.
Experimente se tiver coragem.
E desta vez,
Eu vou matá-lo
antes de fazer qualquer movimento.
Corra, Ming Yi.
O que queres?
Coloque as brasas no chão.
Não, Ming Yi.
Não deixe cair a sua arma.
Ming Xin vai matá-lo.
Silencioso!
Não o vou deixar morrer.
Ming Yi,
ainda se preocupa comigo, não é?
Agora, ajoelhe-se.
Não, Ming Yi. Não se ajoelhe!
Ming Xian.
Ajoelhe-se agora.
Ming Xin.
Está louco?
O que o faz pensar que pode fazê-la ajoelhar-se?
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Eu mandei-te ajoelhar! Você ouviu-me?
Ming Xin.
Mesmo até agora,
ainda está a usar o poder da Montanha Yaoguang.
Isso significa
ainda quer lutar pela Montanha Yaoguang.
Você insinuou-se
com o Imperador de Zhushui.
Não sente vergonha?
Esqueceu-se que cada técnica que está a usar
vem de mim?
Cala-te!
Não importa qual é a sua motivação agora.
Mas, naquela época,
Eu via-te realmente como o meu irmão mais novo.
Juntamo-nos às fileiras de guerreiros.
Eu queria guiá-lo para o caminho certo.
Ensinei-te tudo o que sei.
Agora que já domina estas técnicas,
você esqueceu-se
que significa ser guerreiro.
Cala-te!
Não tem o direito de me tratar com condescendência, Ming Xian.
Superas-me em todos os aspetos.
Mesmo que me esforce dez ou cem vezes mais,
O meu pai nem olha para mim.
Mas você!
Você é apenas um rafeiro!
Por que devo sofrer?
Porque devo deixar um estranho
roubar o meu trovão?
Hoje,
Eu vou partir-te os joelhos
para que nunca fiques diante de mim!
Cuidado, Ming Yi!
Por que razão arriscaria a sua vida?
para um informador do Estado Espiritual de Zhushui?
Situação...
O príncipe Chao Yuan salvou-me uma vez a vida.
Não posso deixá-lo morrer.
Você descobriu?
Vossa Alteza.
Como está ansioso para se livrar dele.
Por quê? Ele está prestes a denunciar-te?
Ming Yi, eu só quero proteger-te.
Chao Yuan.
Ming Xin disse
uma vez salvaste-me com o sangue do teu coração.
Claro que lhe estou grato.
Mas ele não saberia que
se não lhe tivesse contado.
Também,
foi você que lhe ensinou a arte
de assassinato ilusório?
Vossa Alteza.
Vejo que se sente rancoroso depois de receber
a punição final.
Então agora quer sair da Montanha Yaoguang
para matar Ming Xian?
Tínhamos um acordo nesse dia.
Querias que eu te trouxesse Ming Xian,
e eu não contei isso ao seu pai.
Se realmente se preocupa tanto com aquela mulher miserável,
Eu suponho
Posso deixar o corpo frio dela para ti.
Eu acabei de te dar
A arte secreta de assassinato ilusório de Zhushui.
Enquanto os guerreiros exploram a arena,
podes usá-lo para a raptar da Torre Zhuojin.
Ela é mais forte do que tu.
E fica enfraquecido pela punição.
Não pode derrotá-la.
Mas pode dizer-lhe
que me está a manter refém.
Afinal, salvei-a uma vez.
E mostre-lhe esta lembrança.
Dessa forma,
ela não te vai matar imediatamente.
Os registos dizem
que dominar a arte de
assassinato ilusório,
o praticante tem de matar pelo menos dez pessoas.
Decidiste ser Chao Yuan,
e não Situ Ling.
É assim mesmo?
Ming Yi,
o que quer que eu tenha feito,
é para si.
Por quê? Porquê esta obsessão?
Não confia em mim.
Não importa o que fiz,
ainda não confia em mim.
Mesmo assim confia em Ji Bozai de todo o coração.
Porque é que tem de ser ele?
Tudo o que sei é que
mesmo que já não sejas o Situ Ling que eu conheço,
Eu
ainda farei tudo o que puder para parar o Chao Yuan
assim como Situ Ling fez tudo
para me salvar.
Desista enquanto ainda pode, Chao Yuan.
Não deve ser como o seu pai.
É tarde demais.
- Vamos. - Vamos.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem as minhas lágrimas viajar para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem as minhas lágrimas viajar para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪